Yah
Permisi ,
ah, permisi  soal siklus airnya.
Baik, mohon maaf. /
Ada yang bisa dibantu?
Silakan.
Permisi. Ibu,
bisa bantu sebentar ?
Iya.
Apa yang kamu  lakukan
Sebentar saja.
Jangan lakukan ini.
Jangan.
Ayo dong.
wangi banget nyonya
Kenapa sih.
Kenapa.
Sini.
Sebentar.
Henttikan
Kenapa sih.
Kenapa.
Jangan.
Kumohon. Kembali sana.
Saya panggil polisi ya.
Jangan panggil polisi, ya.
Kenapa.
Berhenti. Sebentar.
Kalau kamu ngamuk, nanti kemalaman.
Jangan ngomong yang bikin ngeri gitu. Hentikan. Kenapa.
Nyonya, kalau Anda agak tenang, saya akan langsung pergi, kok.
Kalau begitu baguslah, Nyonya.
Saya langsung pulang, kok.
Karena tidak bakal berhenti.
Kan.
Tolong tenanglah.
Nyonya.
Berhenti.
Tenanglah.
Ya.
Ya, Nyonya.
Tenanglah.
Sebentar.
Diamlah.
Cuma sebentar.
Bolehkan.
Hentikan.
Henti
kan.
Hentikan.
Pa
ham?
Boleh sentuh lagi?
Jangan.
Sebentar lagi.
Jangan. Cuma sebentar.
Jangan.
Bisa robek.
Nyonya.
Ini bisa robek.
Jangan berisik. Diamlah.
Hentikan.
Sialan ini.
Jangan.
Diam. Hentikan.
Ro
bek nanti. Diamlah.
Ke sini.
Diamlah.
Ya.
Jangan bergerak.
Nyonya.
Jangan.
Nyonya. Jangan bergerak.
Nyonya.
Jangan bergerak.
Jangan.
Diamlah.
Hentikan.
Diamlah. Jangan.
Mau jatuh.
Mau jatuh. Diam. Mau jatuh. Kan.
Diam.
Jatuh nanti. Jatuh nanti.
Sakit. Sakit.
Langsung lepas.
Sakit.
Jatuh.
da apa?
Diamlah!
Nah, nah, nah, nah...
Hei, kemarilah...
Ayo, ayo, mantap. Nah, nah, asyik ya!
Kabutnya sudah turun, hup.
Sakit
Ya.
Bagus ya.
Silakan istirahat.
Lanjutkan istirahatnya.
Jangan ngamuk, jangan ngamuk.
Bagus, bagus.
Malu.
Ma-lu, malu.
Bagus, bagus.
Mempan juga nggak, ya.
Nggak mempan, ya.
Mau dibawa ke mana lo, hah?
Kakak, punya pacar nggak?
Pacar. Kakak. Punya pacar nggak lu?
Hei, kasih tahu dong.
Malu banget ya. Ma-lu ban-。
get ya. Nanya pacar mulu. Boleh nggak?
Nggak ngefek, sih.
Sekali lagi.
Tawa.
Jangan sedot napas gue.
Jangan sedot napas gue. Gue cekik.
Gimana enak Kan ?
Udah, pulang sana!
Paham, kan?
Mau ngadu ke siapa lu?
Jangan bilang siapa-siapa!
Jangan pulang.
Ada apa ya?
Gue panggil orang nih, beneran.
Susah nih. Mau langsung telpon polisi?
Gue cabut kok. Duh, beneran deh.
..
Gue panggil orang nih.
Nggak ada siapa-siapa.
Beneran, tolong hentikan. Berhenti!
Jangan!
Gue panggil orang nih!
Kenapa?
Permisi.
Gue mau pulang.
Saya segera pulang.
Ma-
af.
Maaf.
Karena saya mau pulang.
Tolong istirahat.
Karena saya segera pulang. Karena saya mau pulang. Mau menelepon?
Mau menelepon?
Mau mene-
lepon?
Mau menelepon?
Karena saya mau pulang. Karena saya mau pulang.
Karena saya mau pulang.
Maaf. Maaf. Mau menelepon?
Mau menelepon?
Karena saya mau pulang.
Karena saya mau pulang. Hentikan.
Hentikan.
Karena saya mau pulang.
Hentikan. Maaf. Sekali lagi.
Sekali lagi.
Kumohon.
Kembalilah.
Sudahlah.
Sudahlah. Kembalilah.
Kembalilah.
Kembal-
ilah.
Permisi.
Halo. Halo, permisi. Ada apa?
Saya ingin berkonsultasi sebentar.
Konsultasi?
Ke saya?
Ke suami saya?
Bukan, Nyonya.
Ke saya?
Iya.
Orang ini mantan rekan kerja saya, sekarang kami bekerja sama.
Begitu ya.
Baiklah.
Silakan panggil dia. Yocchi?
Ya, silakan.
Omong-ngomong, ada orang lain di sini sekarang?
Hari ini cuma saya saja.
Begitu ya. Suami saya belum pulang.
Ya. Silakan masuk.
Ya, silakan lepaskan alas kaki Anda.
Permisi.
Ya, silakan.
Nyonya, suami Anda benar-benar hebat.
Ah, tidak juga kok.
Kami sudah saling kenal sejak dulu dan dia banyak membantu.
Tapi ya, siapa tahu.
Semoga ke depannya makin semangat ya. Tentu saja.
Akhir-akhir ini masih panas ya. Iya. Ada apa?
Ada apa?
Permisi.
Seriusan.
Gak mungkin. Hentikan. Kenapa?
Kenapa?
Permisi. Permisi. Ada apa?
Hentikan.
Jangan.
Ja
ngan.
Jangan. Jangan. Kenapa?
Jangan. Kenapa bisa begini?
Kenapa harus aku?
Tolong pastikan semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Hentikan.
Hentikan. Hentikan. Bisa merasakan isapan?
Bisa merasakan isapan?
Hentikan.
Menjijikkan.
Hentikan. Cukup hentikan.
Kumohon.
Ampuni aku.
Hentikan. Kumohon. Kenapa?
Hentikan.
Kumohon.
Sudah, hentikan.
Ampuni aku.
Nggak mungkin.
Bohong
kan.
Jangan.
Gak mau.
Berhenti.
Udah kubilang jangan, kan.
Sifatmu yang kayak gitu yang kubenci.
Enggak mau.
Udah muak.
Yang kayak gitu. Kamu tuh ditipu. Aku yakin banget.
Bohong.
Gak mau.
Jangan mendekat.
Sialan.
Jauh-jauh.
Gak mau.
Pokoknya gak mau.
Jangan sentuh aku.
Kita kan udah bukan siapa-siapa lagi.
Berhenti.
Yang kayak gitu.
Aku nggak bisa melupakannya.
Kubilang jangan.
Enggak.
Berhenti.
Kubilang aku benar-benar tidak mau.
Enggak. Gak bisa. Sama sekali gak bisa.
Enggak.
Kamu pasti bakal ingat.
Jangan sentuh aku.
Enggak. Berhenti.
Aku nggak bisa lupa.
Aku benar-benar benci.
Jangan melawan begitu.
Bikin sedih aja.
Semuanya sudah berakhir. Antara kita.
Bau si Lee.
Berhenti.
Sungguh. Aku mencintaimu.
Jangan.
Singkir.
Bukan.
Cepat singkir. Apa kamu sudah ingat?
Sungguh.
Singkir. Apa kamu ingat aku?
Enggak. Lepasin. Ada apa?
Berhenti.
Cukup, berhenti.
Sungguh.
Jangan sentuh tanganku.
Lepasin sekarang.
Berhenti.
Aku bakal dengar baik-baik.
Cukup, berhenti.
Aku nggak bakal berhenti. Enggak.
Aku mau kamu.
Enggak.
Berhenti.
Lepasin.
Jangan lakuin itu lagi.
Sungguh.
Enggak.
Jangan sentuh. Kamu kan nggak ada kerjaan lain?
Nggak, emang nggak ada kan.
Enggak mau.
Jangan sentuh.
Jijik.
Mana mungkin.
Enggak mau.
Jangan sentuh.
Berhenti.
Tunjukin ke aku.
Enggak mau.
Tunjukin ke aku. Tunjukin ke aku.
Ulurkan tanganmu.
Nih.
Enggak mau.
Nih. Enggak mau.
Nih. Nih. Kenapa separah itu nolak?
Karena aku nggak mau sama kamu.
Mana mungkin.
Aku nggak bakal percaya.
Jadilah esai.
Aduh. Sumpah. Berhenti. Ini tuh esai.
Enggak mau.
Aku paling paham soal kamu.
Berhenti.
Sumpah.
Enggak mau.
Enggak.
Aku benci kamu.
Tolong banget berhenti.
Sumpah.
Tolong, jangan.
Jangan. Jangan. Kamu benar-benar benci?
Enggak.
Benar-benar benci. Ini air liurmu, kan?
Bukannya.
Kalau begitu, jilat. Rasanya mirip kamu, kan?
Iya. Iya. Kenapa enggak dijilat?
Bukannya punyaku. Bukan.
Jilat. Enggak mau.
Jangan.
Nih.
Enggak mau.
Jangan.
Ah.
Bawel. Basah kuyup.
Kuberi ampun.
Jangan. Jangan. Sudah ingat?
Jangan.
Basah begini, mana mungkin sakit?
Jangan. Ampun.
Basah kuyup.
Jangan.
Berhenti.
Jangan. Tubuhmu jujur banget.
Jangan.
Rin.
Kumohon.
Tolong, jangan.
Jangan.
Kumohon.
Ayo kita lakukan.
Jangan. Lepaskan.
Rin. Ayo kita lakukan.
Aku enggak mau.
Sekarang benar-benar enggak bakal ada yang manggil kok. Nih.
Berhenti.
Sungguh. Basah begini.
Rin.
Yuk.
Jangan.
Sumpah.
Berhenti.
Nih.
Aku benar-benar benci ini.
Jangan.
Nih.
Yuk.
Tapi lepaskan aku.
Jangan.
Yuk.
Rin. Yuk. Jangan.
Berhenti.
Nih.
Jangan.
Berhenti.
Enggak.
Jangan.
Tolong lepaskan aku.
Berhenti.
Sebegitu enaknya kah?
Sumpah.
Jangan.
Berhenti.
Jangan. Jangan.
Dengar tidak?
Suara ini.
Jangan.
Nih.
Suara kamu itu.
Jangan.
Sebegitu enaknya kah?
Nih.
Mau jilat enggak?
Jangan.
Mau jilat enggak? Jangan.
Aku beneran benci.
Jangan. Ni-
h.
Jilat.
Jangan.
Berhenti.
Nih.
Jilat.
Jangan.
Kamu benar-benar benci ya? Jangan.
Berhenti.
Jangan. Jangan. Sini. Jangan.
Ayo.
Udah, berhenti.
Jangan.
Jan-
gan.
Senang banget.
Kenapa ya nangis.
Senang.
Sebentar lagi mau mulai nih.
Enggak mau.
Ayo.
Jangan.
Beneran nggak mau.
Beneran stop.
Berhenti.
Jangan.
Ayo.
Mohon banget.
Jangan.
Ayo.
Kenapa gemeteran sih.
Jangan.
Ayo.
Udah, stop. Jangan.
Ayo. Jangan.
Jangan.
Ayo.
Ah, sakit banget.
Ah,
sakit banget. Ah,
sakit banget. Tolong curahkan perasaan kalian juga.
Ayo kita tidur bersama.
Ah, sakit banget.